Repository: pediapress/mwlib.rl
Catalog: mwlib/rl/locale/*/LC_MESSAGES/mwlib.rl.po
Languages: zh_hans

source: Index
zh_hans: 目录

source: Source:
zh_hans: 来源：

source: License:
zh_hans: 许可：

source: Contributors:
zh_hans: 作者：

source: Article Licenses
zh_hans: 文章许可

source: Title
zh_hans: 标题

source: Subtitle:
zh_hans: 子标题

source: Editor:
zh_hans: 编辑：

source: Created on:
zh_hans: 创建日期：

source: Contents
zh_hans: 目录

source: Articles
zh_hans: 文章

source: Produced by:
zh_hans: 由创作：

source: pdf writer version:
zh_hans: pdf 作家版本：

source: mwlib version:
zh_hans: mwlib.ext 版本：

source: Table of Contents
zh_hans: 表的内容

source: Skipping Articles!
zh_hans: 跳过文章 ！

source: Please note: This is only a preview intended to give an idea how the book is typeset.
zh_hans: 请注意： 这是只是为了让这本书被排版如何知道的预览。

source: Please note: This is only a preview of your book, intended to give an idea how your book looks. Only the first few articles, as well as the first pages of the index, of your book are shown in this preview. All articles, even those left out of the preview, will be included in the final printed book.
zh_hans: 请注意： 这是只是你打算给你的书的好像一个想法的书的预览。在此预览中显示了只在第一的几篇文章，以及你的书的索引的第一页。甚至那些离开的的预览出的所有文章将都列入最后的印刷书籍。

source: References
zh_hans: 参考

source: Appendix
zh_hans: 附录

source: The following sections list the sources for all articles and images used in this book. Those sources provide more detailed licensing information including the copyright status, the copyright owner, and the license conditions.
zh_hans: 以下各节列出所有文章和在这本书中使用的图像的源。这些来源提供更详细的发牌的信息，包括版权状态、 版权的所有者和许可证的条件。

source: The sources listed for each article provide more detailed licensing information including the copyright status, the copyright owner, and the license conditions.
zh_hans: 列出的每个项目的来源提供更详细的发牌的信息，包括版权状态、 版权的所有者和许可证的条件。

source: The sources listed for each image provide more detailed licensing information including the copyright status, the copyright owner, and the license conditions.
zh_hans: 列出的每个图像的来源提供更详细的发牌的信息，包括版权状态、 版权的所有者和许可证的条件。

source: Article Sources and Contributors
zh_hans: 文章来源和贡献者

source: Image Sources, Licenses and Contributors
zh_hans: 图像源、 许可证和贡献者

source: Image
zh_hans: 图像

source: anonymous edits
zh_hans: 匿名编辑

source: Figure
zh_hans: 图

source: See also
zh_hans: 参见

source: PDF generated using the open source mwlib toolkit. See http://code.pediapress.com/ for more information.
zh_hans: 使用开放源码 mwlib 工具包生成的 PDF。请参阅 http://code.pediapress.com/ 了解详细。

source: mwlib.ext version: %(version)s
zh_hans: mwlib.ext 版本： %(version)s

source: mwlib version: %(mwlibversion)s, mwlib.rl version: %(mwlibrlversion)s, %(mwlibextversion)s
zh_hans: mwlib版本：%(mwlibversion)s、mwlib.rl 版本：%(mwlibrlversion)s、%(mwlibextversion)s

source: Source
zh_hans: 来源

source: Contributors
zh_hans: 贡献者

source: unknown
zh_hans: 未知

source: License
zh_hans: 授权

source: <strong>WARNING: Article could not be rendered - ouputting plain text.</strong><br/>Potential causes of the problem are: (a) a bug in the pdf-writer software (b) problematic Mediawiki markup (c) table is too wide
zh_hans: <strong>警告：文章无法被处理 —— 输出为纯文本。</strong><br/>可能的原因：(a) pdf生成软件存在问题 (b) Mediawiki的标记存在问题 (c) 表格过宽
